# Key

## Super Key 에 대해서 말해보세요 

- Super Key 는 테이블 내의 특정한 튜플을 식별할 수 있도록하는 어트리뷰트의 집합입니다. 어떤 어트리뷰트의 집합으로 특정한 튜플을 식별하도록 하는 속성이 유일성이고 슈퍼키는 항상 이 유일성을 만족시켜야합니다.

## Candiate Key는?

- 후보키는 슈퍼키가 만족해야하는 유일성 뿐만 아니라 최소성도 만족시켜야 합니다. 최소성이란 슈퍼키에 속하는 어트리뷰트의 집합 내에 튜플을 식별하기 위한 어트리뷰트만 존재하는 키를 의미합니다. 예를 들어 주민등록번호와 이름은 슈퍼키가 될 수 있지만 후보키는 될 수 없습니다. 동명이인이 있을 수 있기 때문입니다.

## Primary Key는 어때요?

- 기본키는 후보 키 중 하나를 선택하여 해당 테이블에서 튜플을 구분하는 기준으로 삼는 키를 의미합니다. 기본키는 NULL 값을 가질 수 없다는 엄격한 규칙이 있습니다.

## Alternate Key 는 뭐예요?

- 여러 후보 키들 중 기본키로 선택되지 않은 나머지 후보키들은 모두 대체 키가 됩니다.

## Foreign Key 에 대해서 설명해보세요

- 외래키는 다른 테이블의 기본키를 참조하는 키입니다. 외래키의 필드 값은 외래키가 참조하는 기본키의 필드값과 동일하거나 NULL 이어야 한다는 규칙이 있습니다.
